♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 3]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Sakun.
¿Te gusta esto?
Ven.
Es para ti.
Papá.
¿Cómo me llamaste?
Sakun.
Suelta al doctor Gu.
¿Tienes miedo al contacto?
¿No te gusta que la gente te toque?
Intenta comunicarte con él.
Dile que le voy a hacer un chequeo.
Papá, ganar dinero.
¿Ganar dinero?
¿Le enseñaste esto?
¿A un niño tan pequeño
le permites que llame a otros papá y mamá?
¿Le enseñaste a fingir accidentes
para ganar dinero?
¿Fingir accidentes?
Sakun nunca recibió amor desde pequeño.
Quien lo tratara bien,
él lo llamaba papá o mamá.
Este niño tan pequeño
ya está influenciado
por tu afán de dinero.
¿Qué hay de malo en ganar dinero?
El dinero es necesario
para pagar el tratamiento.
Sakun, escúchame.
No.
Está bien.
Le tiene miedo a las inyecciones
y a las medicinas.
Eres todo un hombrecito.
Escucha lo que digo.
Ahora,
debes tomar tu medicina todos los días.
Aunque tu enfermedad
aún no tiene cura.
Pero tal vez
mañana o el próximo año
aparezca un nuevo tratamiento
o medicamento.
Así que
debes mantenerte firme
y aceptar el tratamiento.
(¿Realmente todas las enfermedades
se pueden curar?)
En realidad, hay muchos tíos y tías
que están luchando y esforzándose.
Así que no debes rendirte.
Tú también debes esforzarte
y seguir adelante.
¡Vamos!
Tradúcele
lo que acabo de decir.
¿Qué pasa?
Su Wei'an.
¡Tradúcelo!
Sakun.
Deja que el doctor Gu te haga un chequeo.
Después del chequeo, te llevaremos
a dar un paseo, ¿de acuerdo?
Quiero beber cola.
Sin problema.
Acuéstate.
He hablado mucho.
¿Solo tradujiste dos frases?
Eres muy hablador. Hazle el chequeo.
Muy bien.
Sakun.
Cuando no tengas dolor de cabeza,
te compraré una cola.
Chocamos las manos.
Mamá Wei'an, sube rápido.
Vámonos.
¿Qué estás haciendo?
No quiero que vuelvan
a circular rumores sobre nosotros.
Yo tampoco quiero eso.
Si no quieres, ¿por qué acordaste
llevar a Sakun a dar un paseo?
Él es muy cooperativo
con el tratamiento.
No puedo faltar a mi palabra
con un niño tan pequeño.
Muchos niños no cooperan
con el tratamiento.
¿Cumplirás cualquier condición
que te pidan?
Después de la cirugía,
su madre nunca lo visitó en el hospital.
A su corta edad,
debe sentirse muy solo
y triste.
Entonces, tu trato especial hacia Sakun
se debe a que te compadeces de él,
ya que su madre no lo visita.
¿Por qué tantas preguntas?
También tienes un trato especial con él.
¿Y esto por qué?
¿Por qué tantas preguntas?
Sakun.
El doctor Gu está muy ocupado.
Hoy estará contigo todo el día.
Te vas a hacer rico.
Hacer rico.
Ganar dinero.
Vamos.
¿Es esto
lo que me dijeron que querían comer?
Exactamente.
Esta es la calle de comida callejera
más famosa de Lakaya.
Aquí se vende de todo
y cualquier cosa se puede
convertir en comida.
Despacio.
Mamá Wei'an.
Aquí hay palomitas de maíz.
¿Quieres algunas?
Sí.
Por esto, pago yo.
Cuidado.
El tiempo del examen ya pasó la mitad.
Se te considerará ausente.
Tendrás que esperar
al próximo mes para recuperarlo.
No puedo hacer exámenes de recuperación.
Solo aquellos que estén entre los tres
mejores durante ocho años seguidos
tendrán la oportunidad
de trabajar en el Hospital de Huaren.
No llegué tarde a propósito.
Llevé a un paciente al hospital.
¿Llevaste a un paciente al hospital?
Sí.
¿Hay alguien que pueda confirmarlo?
Yo puedo.
La razón por la que llegó tarde
fue porque estaba tratando
de salvar a un paciente
que tenía un ataque epiléptico.
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
Sakun.
¿Estás bien?
Gracias, profesor Gu.
Su Wei'an.
¿Por qué nunca consideras
tu propia seguridad,
sin importar lo que hagas?
Antes de cuidar a los demás,
asegúrate de cuidarte
tú primero, ¿de acuerdo?
No te creas una heroína.
¿Nadie te ha dicho que cuando no hablas,
te ves muy guapo?
Sakun.
No corras.
Para ti.
¿Qué es esto?
Estas son
las famosas albóndigas de carne
de alto contenido proteico locales,
crujientes y sabrosas.
¿Albóndigas de carne
de alto contenido proteico?
Entonces, las voy a probar.
Disfrútalas.
Lo compartimos.
También cómelas tú.
- Esto lo compré para ti.
- Cómelas tú.
Cómelas tú.
Cómelas tú primero.
Arañas fritas.
¡Son deliciosas!
Los pescados están listos.
Ya lo dije. Cómelas tú.
¿Qué pasa?
Ceniza de carbón.
Papá, mamá y el niño.
No somos eso.
Papá, quiero comer pescado.
Quiero comer pescado.
Sakun.
¿Qué estás haciendo?
No puedes llamarme así.
No te compraré nada solo por llamarme así.
Cuidado, Sakun.
Sakun.
Déjame ver.
Ah no.
Tiene problemas de coagulación.
No es fácil deja de sangrar.
Cubre la herida con la ropa.
No te manches con su sangre.
No tengas miedo, Sakun.
Ven.
Cuidado.
VIH positivo.
Hay que suturar la herida.
Prepárense con el equipo de protección.
Sí, voy a desinfectar.
Ven, te ayudo a ponerte la ropa.
Ponte otra mascarilla.
Comencemos.
[¿Cómo ayudar a tu mejor amiga
a conquistar al chico de sus sueños?]
Se cortó la luz.
Zhang.
¡Me asustaste!
Jiang, soy yo.
Está bien.
¿Por qué saliste ya que se cortó la luz?
Estaba escribiendo mi tesis
y me quedé sin inspiración.
Ya que se cortó la luz,
decidí salir a tomar aire fresco.
Tú...
¿Por qué estás aquí sola?
¿Dónde está Su Wei'an?
No la vi en todo el día.
Intenté llamarla,
pero ella hablaba vagamente.
No sé qué estuvo haciendo ella
todo el día.
Seguro está trabajando para ganar dinero.
¿Qué más podría estar haciendo?
Si lograste comunicarte con ella,
significa que ella está bien.
Ya eres doctor y estás trabajando, ¿no?
¿Por qué sigues escribiendo una tesis?
El profesor Qiu Fazu dijo que
si solo sabes usar un bisturí,
serás solo un cirujano de bisturí.
En medicina, se requiere tanto
la práctica clínica como la investigación.
Y además, después de trabajar
con el jefe estos años,
cada vez pienso que él tiene razón.
La capacidad de investigación afecta
el pensamiento clínico.
Para lograr el sueño de la medicina,
se debe seguir aprendiendo de por vida.
¿Por qué me miras así?
Te admiro.
Claro,
las personas con sueños brillan.
Según tu teoría, todos brillan.
¿Quién no tiene un sueño?
Yo no tengo un sueño.
Solía ser una seguidora de Wei'an.
Dondequiera que iba ella, yo la seguía.
Ella era muy buena en sus estudios.
Todos los días ella me impulsaba
a seguir adelante.
Por eso,
logré ingresar a una buena universidad.
A ella le gustaba estudiar medicina.
Y yo seguí sus pasos.
Aunque estudié veterinaria.
Estoy muy por debajo de ella.
No es así.
Es verdad.
Después,
ella comenzó a estudiar francés.
Entonces yo también empecé
a estudiar un poco de francés con ella.
Aunque mi francés
no es tan bueno como el de ella.
Después de eso,
de repente dijo ella
que quería estudiar
en París, Francia.
Esta vez,
no puedo seguirla más.
Cuando descubrí
que Wei'an en realidad no estaba en París
y que había abandonado sus estudios
y renunciado a su sueño,
me preocupé mucho.
Si Wei'an lo dejó,
¿qué debo hacer yo?
¿Crees que soy una decepción?
¿Cómo es posible?
La vida es larga.
Habrá un día en el que
no sigas ciegamente a otros.
Descubrirás lo que
realmente quieres hacer.
Pero lo que realmente me preocupa
es que no sé qué es
lo que quiero hacer yo.
Cada persona tiene
sus propios campos de habilidad
y preferencia.
Es solo cuestión de tiempo.
Por ejemplo, aunque Su Wei'an
sea muy inteligente,
creo
que tú tienes destellos que ella no tiene.
¿Qué destellos?
Explícalo.
Eres muy buena con tus amigos.
¿Y eso cómo es una ventaja?
Estaba pensando en lo que ibas a decir.
Sin duda, eso es una ventaja.
Hay muchas personas buenas
con sus amigos,
pero pocas ponen los asuntos
de sus amigos
antes que los suyos propios.
Recuerdo ese día, lloraste.
Pero te mantuviste firme frente al jefe.
La manera en que lo presionaste
para ir a la comisaría
a salvar a Su Wei'an,
fue realmente genial.
Y creo que Su Wei'an también
es muy afortunada
por tener una amiga como tú.
Tus palabras casi me hacen llorar.
De acuerdo.
Entonces, a partir de hoy,
yo, Jiang Muying,
tengo un nuevo amigo, llamado Fang,
en mi lista de amigos.
Un poco más alto.
Un poco hacia la derecha.
Ya está.
Tú...
¿Estás bien?
Te caíste en un suelo llano.
¿Tienes ataxia?
¿Ataxia?
Tengo hipoglucemia.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Y tú?
Revisa si tienes alguna herida abierta.
¿Te preocupas por mí?
No.
Tranquila.
No tengo heridas.
Tenemos que comer los medicamentos
para la profilaxis post-exposición.
Tengo hambre.
Vamos.
Vamos a comer juntos.
Ven.
Prueba esto.
Es muy tarde hoy.
En la cafetería solo queda esto.
Su Wei'an.
¿Qué te pasa?
Antes, a mi padre
le gustaba
poner dos huevos fritos sobre los fideos.
¿Tu padre?
Él...
Hace tres años,
se convirtió en una estrella en el cielo.
¿Abandonaste tus estudios por eso?
Por supuesto que no.
No tiene nada que ver con mi padre.
Solo quiero ganar dinero,
más dinero.
En Lakaya, hay muchas oportunidades.
Dinero rápido.
Dinero en todas partes.
Además, no sabes que
cuando los europeos dan propinas,
ni siquiera pestañean.
Su Wei'an.
¿Tu familia
está pasando por dificultades económicas?
¿Quién no querría tener mucho dinero?
Si valoras tanto el dinero,
¿estarías dispuesta a dejar
tus exámenes finales por salvar a alguien?
¿Estarías dispuesta a ser
considerada casi una asesina
solo para salvar a alguien?
¿Lo crees?
Yo no lo creo.
De todos modos, entre ganar
dinero y estudiar medicina,
elijo ganar dinero.
Su Wei'an.
¿Ganaste mucho dinero en Lakaya?
Incluso podrías ayudar a Sakun
a pagar por su atención médica.
¿Por qué eres tan contradictoria?
Profesor Gu.
Tú...
¿Apoyas la teoría
de la evolución de Darwin?
¿A qué te refieres?
La supervivencia del más apto.
La lucha por la existencia,
la selección natural.
Los genes defectuosos deberían
ser eliminados por la naturaleza.
Yo solo sigo
el juramento hipocrático.
Mantener el máximo respeto y tratamiento
para cada vida a lo largo de mi vida.
¿Nunca
has experimentado
el desespero de no poder
curar a tus pacientes?
Como doctores, no tenemos
derecho a desesperar.
Debemos
luchar hasta el final,
nunca rendirnos.
Todo por tu culpa.
Estuviste hablando conmigo
durante tanto tiempo.
Ahora, no hay nadie más en la cafetería.
¿Quién podría prepararte una merienda?
Su Wei'an.
¿Qué estás haciendo?
No puedo dejar que nadie nos vea juntos.
¿Por qué no puedes
dejar que nos vean juntos?
Sí, ¿por qué?
¿Por qué estás nerviosa?
Ya me escondí aquí.
Sería extraño si saliera ahora.
No hay nadie aquí.
Mira.
Mi jefe está allí.
Jefe.
¿Por qué estás aquí, doctor Gu?
Yo… tengo hambre.
¿Quién más está comiendo contigo?
¿Dónde está esa persona?
No hay nadie.
Solo yo.
Entonces, ¿por qué hay
dos tazones de fideos?
Quería dos tazones.
¿Puedo?
Se han usado los dos pares
de palillos, ¿no?
Me gusta
un tazón con un par de palillos.
¿Puedo?
Bueno.
Jefe.
¿Dónde has estado hoy?
Después de que llegaste aquí,
este fue tu primer día libre, ¿cierto?
No te vi en todo el día.
Me siento extraño.
Yo también.
No vi a Wei'an en todo el día.
Tampoco me siento bien.
Jefe.
Ustedes dos…
¿Qué pasa con nosotros?
No estuve con Su Wei'an.
Tuve una rara tarde libre,
así que salí a dar una vuelta.
Jefe, no te pregunté por Su Wei'an y tú.
Quería saber si la traductora Jiang o tú
prefieren panqueques
de cebolla o empanadilla.
Como el fideo.
Siéntate, Jiang.
Iré a traerte panqueques de cebolla.
Doctor Gu.
¿Estás bien?
Te veo muy nervioso.
Yo… no estoy nervioso.
¿Estoy nervioso?
No.
Huele muy bien.
Prueba, Jiang Muying.
Los panqueques de cebolla
que hace el personal de la cafetería
son muy deliciosos.
¿Qué hora es?
¿Por qué Wei'an aún no ha vuelto?
¿Por qué no ha vuelto?
Llámala.
Si no contesta,
iré contigo a buscarla.
¿Qué sonidos son esos?
Mis mensajes.
Mensajes.
¡Qué caliente!
Culpa mía.
Voy yo.
No es caliente.
Mis manos son sensibles.
Jiang Muying.
Wei'an es tan valiente, ¿verdad?
¿Saldría sola a esta hora?
¿El general Cuyate ya no está enojado?
Ella…
Se acabó.
Cuando la llamé, contestó
y colgó de inmediato.
¿El general Cuyate la atrapó?
¡No! ¡Debo ir a buscarla!
Fang Mingfan.
Jiang Muying
salió sola a buscar
a Su Wei'an a esta hora.
Lakaya no es seguro.
¿Estás tranquilo?
Espérame, Jiang.
¿Por qué asustaste a Jiang hace un rato?
Ella realmente va a salir a buscarme.
Si no invento una excusa
para sacarla de aquí,
¿tendrías oportunidad de echarme la culpa?
Solo llámala
para que regrese.
Así es.
¡Hola, Jiang!
Yo…
Estoy bien.
Acabo de encontrarme
con un cliente mío en el camino
y comimos algo.
Ya estoy de vuelta.
Espérame en la habitación.
Adiós.
Me voy.
Despacio.
[licor Moutai, precio de compra 42.710
francos. Precio de venta 100 dólares.]
[Primer plan de inversión de un millón]
[Tasa de interés del Banco CITIC 1,95
Tasa de interés del Banco SPDB 1,55]
Oye, ¿por qué estás hojeando
las cosas de otras personas?
No sé de quién es esto.
Si no sabes de quién es,
no deberías estar hojeando.
Precisamente porque no sé de quién es,
necesito hojearlo para poder
devolverlo a alguien.
¿Qué has visto?
¿Qué he visto?
Vi la determinación de alguien
para ganar dinero
y la habilidad para ser meticulosa.
Antes de los sesenta,
esta persona definitivamente
se convertirá en alguien muy adinerada.
Su Wei'an.
Estoy empezando a creer de verdad
que renunciarás a la medicina por dinero.
Sin embargo,
¿no es un poco insípido
abandonar tus sueños por dinero?
En el quirófano,
te vi sosteniendo la lámpara.
Por un instante,
pensé que eras una de nosotros.
Su Wei'an, ¿en qué estás pensando?
Recuerdo que cuando mirábamos
las estrellas, dijiste que,
la luz de las estrellas parece triste,
que se parece a los recuerdos
de las personas fallecidas
en la mente de los vivos.
Pero yo pienso
que incluso si está destinado
a desaparecer,
las estrellas
siguen esforzándose
hasta el último momento,
la última energía,
dejando el brillo más deslumbrante
en el cielo nocturno.
Al igual que cada uno de nosotros.
Todos nosotros estamos destinados a morir.
Pero nuestro valor al vivir
en este mundo,
como el brillo de las estrellas,
puede brillar eternamente.
Profesor Gu, tienes razón.
Sin embargo, probablemente
decepcionaré a ti.
Ganar dinero es mi único sueño.
Además, profesor Gu, quiero
seguir tus buenos consejos.
Podría vivir sin brillo hasta los sesenta.
Has vuelto.
¿Estás cansada?
Ven.
Te daré un masaje.
¿Cómo se siente esa fuerza?
Está bien.
Muy relajante.
En el futuro, si sales,
me llevarás contigo,
¿de acuerdo?
Todavía puedo ayudarte
con algunas cosas...
Incluyendo bocadillos nocturnos.
Sabía que la emoción no duraría
más de tres segundos.
Hoy,
si no me hubiera encontrado
en la cafetería con el doctor Gu,
pensaría que ambos ustedes
se habían ido juntos.
¿Cómo es posible?
Él no está interesado en mí,
lo sabes, ¿verdad?
No lo sé.
Creo
que puedes tocar sus emociones.
¿No es esto una presencia especial?
Sí.
Es muy especial.
Estoy especialmente molesta.
No.
Hoy no viste cómo estaba él.
Esta noche
se veía especialmente
solitario y vulnerable,
con ganas de amor.
Realmente.
¿Cómo...?
Quiero decir,
¿por qué piensas así?
Es obvio.
Piénsalo.
Un hombre generalmente tan reservado
y serio,
cocinando dos tazones de fideos
tarde en la noche
y usando dos pares
de palillos para él mismo.
Esto significa
que estaba esperando a alguien
para comer fideos con él.
¿No encuentras
esto conmovedor?
¿Conmovedor?
¿Por qué siento que esto es horrible?
Su Wei'an.
Estudiar te está volviendo tonta.
No entiendes el romance.
Jiang.
Gu Yunzheng
es tan excelente,
pero sigue soltero.
¿Crees que es
porque no puede encontrar
a alguien para comer fideos con él?
Entonces...
Es tan orgulloso.
En su mente, aparte de la medicina,
no hay espacio para nada más.
Eso es exactamente
lo que dijo Fang Mingfan.
Fang Mingfan dijo
que el amor más grande de Gu Yunzheng
fue Cushing, ¿sabías?
¿Qué significa eso?
Significa que entiendes demasiado
a Gu Yunzheng.
No son ustedes cercanos,
pero lo entiendes así.
Quizás
él estuviera esperando
una presencia especial como tú.
Creo que...
Jiang.
¿Sabes qué es lo que más envidio de ti?
¿Qué?
Envidio tu gran imaginación.
Si te dan un punto de partida,
podrías escribir una obra maestra.
Gu Yunzheng, por favor, sálvalo.
Traductora Su, no tienes dinero
para pagar tus multas,
pero sí para los gastos médicos
de tu vecino.
Tu vecino es especial.
¿Ganaste mucho dinero en Lakaya?
Incluso podrías ayudar a Sakun
a pagar por su atención médica.
Papá, mamá y el niño.
No somos eso.
Papá, quiero comer pescado.
Quiero comer pescado.
Sakun.
¿Qué estás haciendo?
No puedes llamarme así.
[Jiehui Farmacéutica, ciudad de Jinhai]
Los marcapasos cerebrales
[CEO, Du Yuncheng]
se utilizan ampliamente
para enfermedades neurodegenerativas
como Parkinson,
enfermedad de Huntington, etc.
¿Wei'an está muy ocupada últimamente?
Hace un mes que no juega este juego.
Presidente Du.
El profesor Wen llamó y dijo
que el fondo del proyecto que
se suponía llegaría este mes
aún no ha sido enviado
por el departamento financiero.
Con respecto al proyecto HDQ39,
hemos invertido más de dos años
y el progreso
ha sido extremadamente lento.
El dinero que hemos invertido es como
echar agua en un pozo sin fondo.
Lo revisé.
La cantidad de pacientes
con esta enfermedad rara en todo el país
es de poco más de treinta mil personas.
Incluso si nuestro medicamento
entra en el mercado en el futuro,
¿de dónde vendrá la rentabilidad?
La rentabilidad de esta inversión
es demasiado baja.
Director Chen.
¿Cuál es la misión de Jiehui Farmacéutica?
Nuestra meta de beneficios
para este año es
el doble de lo que obtuvimos
el año pasado.
Si HDQ39
puede curar la enfermedad de Huntington,
será un evento importante
en el mundo de la medicina
y facilitará el proceso de cotización
de Jiehui Farmacéutica.
El dinero perdido
en el lado de los pacientes
puede recuperarse todo
en el mercado de valores.
No solo mires el dinero actual.
Correcto.
La visión del presidente Du
es a largo plazo.
Fui descuidado.
Ir a urgir al departamento
de finanzas de inmediato.
De acuerdo.
Abuelo.
Esto es el licor medicinal
que mi madre te preparó.
Abuelo.
Esto es el informe financiero
de Jiehui Farmacéutica del año pasado.
Jiehui Farmacéutica
introdujo un total de doce
dispositivos médicos el año pasado.
En términos de investigación...
Esta clivia
no está floreciendo.
Abuelo.
No necesitas regar la clivia
con tanta frecuencia.
Una vez a la semana es suficiente.
Así se estimulará el crecimiento
de nuevos brotes.
Abuelo.
Has estado regando demasiado.
Ay, ya veo.
Aunque fundé Jiehui Farmacéutica
después de mi retiro,
mi objetivo
siempre ha sido
vender algunas patentes útiles
que tenía yo.
Si no fuera por tu propuesta
de hacerte cargo de la compañía
hace tres años,
no estaría en el estado actual.
Ahora que te he entregado la compañía,
no necesitas informarme de todo.
Puedes decidir por ti mismo.
Gracias, abuelo.
Ya es tarde, deberías irte a casa.
Ay, sí, lleva ese licor medicinal contigo.
No tienes que traer regalos
cuando vengas a visitarme.
Yunzheng.
Exacto.
Estuviste en Lakaya durante más de un año.
¿No estás cansado de ese lugar?
Vuelve lo antes posible.
Entendido, abuelo.
[Lakaya]
Todavía me quedan dos meses
en esta misión de asistencia.
Una vez que termine,
regresaré enseguida a casa.
De acuerdo.
Estaré esperándote.
Cuídate.
Tú también, cuídate.
Venga, adiós.
Adiós.
[Ciudad Jinhai]
Mamá.
Yuncheng, has vuelto.
¿Cómo está?
Hoy fuiste a informar al abuelo
sobre la situación de la compañía.
¿El abuelo no te elogió?
Durante tus tres años como presidente,
el índice de crecimiento
de Jiehui Farmacéutica
ha sido el más alto
entre todas las compañías farmacéuticas.
Mi abuelo dijo que
el licor debe hacerse con ganoderma
rojo o ganoderma púrpura,
no con este ganoderma negro.
El beneficio del ganoderma negro
es normal como comer directamente hongos.
Mamá.
La próxima vez, no te molestes
en hacer estas cosas.
La última vez que lavaste los hongos,
te lastimaste las manos.
Yo cuidaré personalmente
al abuelo.
Solo tienes que cuidarte a ti misma,
y a mi padre. Eso es todo.
¿Qué estás diciendo?
Todo esto es mi voluntad.
Desde que el abuelo se retiró,
le gusta coleccionar
diferentes licores medicinales.
No me deja ir a su casa.
De lo contrario, ¿necesitaría
que fueras en mi lugar?
Papá, he vuelto.
Has vuelto.
Tu madre dice que tu informe
anual de la compañía está bien.
Muy bien.
Gracias, papá.
Es una pena tener
unas manos tan delicadas
y no usar un bisturí.
¿Por qué están sobre ti?
Realmente una lástima.
Dirijo una compañía farmacéutica.
También puedo curar y salvar vidas.
Por cierto,
el período de asistencia
de tu hermano menor está por terminar.
¿Has estado en contacto con él?
¿Ha mencionado cuándo planea regresar?
Tanto tú como Yunzheng son hijos míos.
Somos una familia.
Deberías ser tú quien
lo contacte de forma activa.
Deberías ser tú quien se preocupe por él.
Eres su hermano mayor, ¿no es así?
¿No conoces el temperamento de Yunzheng?
¿Por qué iba a decirle a Yuncheng
cuándo regresará?
Ni siquiera lee los mensajes
que le envías por WeChat.
Haz que Yuncheng
se comunique con él activamente.
¿Quieres que choque contra una pared?
Papá, mamá, tengo
un proyecto para revisar.
Subiré a mi habitación primero.
Descansa temprano. No trabajes
hasta muy tarde, ¿de acuerdo?
Ustedes también deberían
descansar temprano.
Wei'an.
Me has gustado durante mucho tiempo.
¿Puedes estar conmigo?
Estén juntos.
[Biblioteca]
¿Por qué se fue?
Es tan vergonzoso.
[Wen Ran]
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪